1. Полный переход на Astro с переводом статей из WP в markdown.
2. Реализация раздела "Новости проекта".
3. Реализация блока "Содержание статьи".
4. Реализация страниц авторов контента.
5. Реализация страницы "О проекте".
6. Перепись всех alt-текстов картинок под максимальный a11y.
7. Заполнение описания всех категорий на сайте.
8. Заполнение описания всех тегов на сайте.
9.  Добавление скрипта с рекламой на сайт.
10. Реализация обложек под каждую статью.
11. Реализация блока "Рекомендуемые статьи".
12. Реализация блока "Результаты с LeetCode".
13. Реализация блока "Другие возможные решения задачи".
14. Реализация блока "Применимость в реальной жизни".
15. Реализация блока "Этот код на других языках программирования".
16. Реализация блока "Пишем тесты на выполнение этой задачи".
17. Реализация блока "Поделиться в социальных сетях".
18. Ресёрч вопроса о том, смогу ли я реализовать поиск по сайту на статике.
19. Установка yaspeller и исправление всех грамматических ошибок в тексте.
20. Ресёрч линтеров и настройка html-линтера и css-линтеров.
21. Ресёрч существования seo и a11y линтеров, если они есть, нужна будет задача под внедрение их.
22. Реализация Turbo и AMP страниц под сайт.
23. Реализация микроразметки для страниц.
24. Реализация блока "Популярные статьи".
25. Реализация блока "Мы в социальных сетях" + регистрация социальных сетей для проекта.
26. Реализация пользовательской карты сайта.
27. Открытие страниц тегов для индексирования и заполнение их описания.
28. Ресёрч автопостинга в социальных сетях, если ок, то надо будет заводить задачу под это дело.
29. Ресёрч работы с json, чтобы создавать теги, категории и авторов в json, а потом брать оттуда.
30. Реализация блока "Купить у нас эту и другие программы".
31. Реализация блока "Время чтения".
32. Реализация блока "Заполнение категории". Блок нужен при точно известном количестве задач, чтобы там показывался процент, сколько мы сделали из нужных.

Подумать о:
- CI\CD для png to webp.
- CI\CD с деплоем.
- боты для социалок.
- магаз на поддомене.
- автопостинг в бусти.
- магаз в телеге.
- CI\CD для отслеживания перформанса.
- счётчик перелинковки.
- парсинг codewars, leetcode.
- автоматизация задания вопросов на решение задач в ChatGPT.
- подумать о rss.
- офлайн доступ.
- pwa.